A programom célja az, hogy létrehozzon egy olyan belső nézetű célzó szimulátort, amiben ki lehet próbálni egy ak47 gépkarabély félautomata tüzelését. Lehessen fegyverrel visszalökést szimulálni a lövés pillanatában, a fegyvert elraktározni, hogy visszalökés nélkül lehessen tüzelni. Előre meghatározott pályán (vagy random) és sürüségben mozognának körök vagy egyéb objektumok (kacsák), amikre ha lövünk eltünnek, esetleg megjelenik egy másik random objektum jelezve a találatot. Ezt a találat jelzést meg lehetne oldani úgy is ha mondjuk az O gomb segí¤ségével kiválasztjuk, hogy csak fehér köröket rajzolunk ki és ha azt eltaláljuk, akkor átváltozik piros körré és megáll 2 másodpercre. A P gomb lenyomásával az összes célpont átváltozik objektummá. A Q gomb segítségével lehetne eltenni a fegyvert. A világban WASD tenné lehetővé a mozgást megadott területen belül csak. Pár billentyű még be lenne fogva arra, hogy beállítsa a távolságokat a célpontoknak vagy ezt egy imgui segítségével meg lehetne oldani. A háttér egy égbolt lenne, hogy kontrasztosan lehessen látni a célpontokat illetve a kacsákat. A fegyvert a kézben lenne elhelyezve, egy T gomb lenyomásával egy harmadik nézet lenne látható, amiben a középpontjában a gépkarabély illetve (esetleg) a karakterünk lenne látható.